PASOS PARA EJECUTAR LA APLICACION

- para esto es necesario que descarguemos una aplicacion llamada xampp, ejecutamos el instalador, seguimos las instucciones de instalacion y personalizamos
 las preferencias como lo es el idioma, una vez finalicemos la instalacion, procederemos a abrila

- Al iniciar xampp debemos activar los botones de Apache y MySql


PASOS PARA INSTALAR LA BASE DE DATOS

1. para instalar la base de datos debemos tener xampp iniciado y presionar el boton admin de mysql o ingresar el link:  http://localhost/phpmyadmin/index.php 
   en el navegador

2. debe dirigirse a la carpeta llamada (Base de datos) en donde encontrara un archivo llamado formulario.sql en el phpmyadmin presiona sql y arrastra el archivo formulario.sql y le da en continuar


PASOS PARA INICIAR LA APLICACION (Buenomotor)


1. La carpeta llamada (Buenomotor.es) debe copiarla y pegarla en la carpeta C:/xampp/htdocs/ 

2. Tener iniciado xampp

3. abrir el navegador y escribir el siguiente link http://localhost/Buenomotor.es/index.php

4. la conexion a base de datos se encuentra en la carpeta includes (conexion.php) y tiene la siguiente configuracion
   El localhost el usuario es root y no hay contraseña, verifique si usted la tiene diferente y configurela
   (host="localhost", user="root", password="", db="formulario")

5. La pestaña (buzon) contiene el formulario php que inserta los datos a una base de datos

6. Contenido de las carpetas
   En la carpeta llamada base de datos, se encuentra el sql de la base de datos
   En views se encuentran todas las vistas de la app web
   En la carpeta model se encuentran la funcion registrar.php
   En la carpeta scripts se encuentan todos los js usados
   En la carpeta images se encuentran todas la imagenes usadas
   En la carpeta css se encuentran todos los estilos de la app web
   En la carpeta fonts se encuentran todas las fuentes usadas

